Skład zespołu:
Krystian Kujawski
Łukasz Pokorzyński
Adam Steciuk
Godzina zespołu 13:00

Istotą projektu jest stworzenie systemu czasu rzeczywistego, który będzie symulował zbieranie danych z różnych stacji meteorologicznych i na ich podstawie będzie wyświetlał mapę z izotermami.
Proces A będzie zbierał wygenerowane dane, które następnie zostaną przekazane procesowi B do wyznaczenia przebiegu izoterm. Wyznaczone wartości następnie zostaną przekazane procesowi C do zaprezentowania ich na symulowanej mapie. Proces D będzie odpowiedzialny za zarządzanie parametrami działania systemu (między innymi częstotliwość odświeżania mapy, generacja danych, liczba stacji meteorologicznych). W naszym systemie bardzo ważne będzie by utrzymać przetwarzanie danych w ściśle określonym rygorze w celu zapewnienia stałej częstotliwości odświeżania mapy.
Aby sprawdzić wydajność systemu wykorzystamy program Genload do dodatkowego obciążenia procesora.
Ze względu na potrzebę wizualnego przedstawiania efektów działania system będzie realizowany na systemie operacyjnym z GUI (np. Ubuntu).

Dane o czasie obsługi będą jednocześnie zrzucanie do pliku, który następnie będzie można przetworzyć specjalnym skryptem do utworzenia histogramu wizualizującego poprawność działania systemu.